Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 7]
Lidar com homens é como moer café.
É preciso muita paciência.
Para o manter,
Deve agir como se
o incidente na pousada Hot Spring nunca tivesse existido.
Wenbin!
Eu e o Rumeng estamos a testar novas sobremesas.
Gostaria de experimentar?
Nada de doces para mim.
Chamou-me aqui para isso?
A minha festa de aniversário é daqui a dois dias.
Bom.
Eu estarei lá.
Mesmo?
Preciso de contar ao papá agora!
Que delícia! Direto ao coração.
[Gabinete do Professor]
[Qingmao, jovem Lin Qingyi]
Esfomeado?
Falhei no meu treino.
Sem refeições como castigo.
Fiz em segredo.
Experimente.
Que delícia! Direto ao coração!
[Jovem Su Jinmo]
Porque é que isto me parece tão familiar?
Ele é...
Ou será apenas uma coincidência?
Meng,
O cais está pronto.
Quaisquer alterações
Para o plano da festa de amanhã?
Tudo
Prosseguimento conforme planeado.
Senhor Zhang!
Senhor Lee!
Toda a gente.
A proposta
Foi enviado para si.
Por favor, reveja com atenção.
Não te preocupes.
Lucro garantido.
Senhor Wang,
Quando começará o banquete?
A chuva está a ficar mais forte.
Porque é que o Marechal Chen ainda não chegou?
Wan'er!
Wan'er,
Onde está o Marechal Chen?
Ele chegará em breve.
Um momento.
Wan'er,
O Marechal Chen está aqui.
Não é necessário aqui.
Traga o perfume do meu quarto.
Ok.
Wenbin!
Vamos começar.
Toda a gente,
Obrigado por terem vindo.
para o banquete de aniversário da menina S. Wang.
É realmente um perfume de mil etapas.
Marechal Chen,
Também gosta de perfume?
Rumeng.
A sua cicatriz...
Será que é por causa de uma alergia ao perfume?
Qingmao era igual.
Por quanto tempo o vai esconder?
Obrigado a todos por terem vindo à minha festa.
Agora, o Marechal Chen
E a menina S. Wang
irá cortar o bolo juntamente com ela!
- Excelente!
- Perfeito!
Onde está o Marechal Chen?
Ele esteve aqui há pouco!
O que está a acontecer?
Onde está ele?
Ainda não chegou?
Onde está o Marechal Chen?
Ele vem ou não?
Quanto tempo mais?
Quem sabe quando ele virá?
Vamos.
Nós também vamos embora.
Senhor Wang. Senhor Wang!
Sinto muito, Sr. Wang.
Uma emergência familiar.
Eu preciso... eu preciso de ir.
Senhor Zhang,
Por favor, aguarde mais um pouco.
Por favor, leia a proposta.
A festa de aniversário ainda não começou.
Esperar o quê?
É necessário?
Para celebrar o aniversário de uma miúda inútil?
Nem consegue manter um homem!
Peço desculpa, Sr. Zhang.
Uma completa confusão.
Vou acompanhá-lo até à saída.
Bom.
E o bolo...?
Sair!
Senhorita Wang.
A menina Liu diz...
O que disse?
O Marechal Chen e aquela mulher
estão no seu quarto.
[Proposta de angariação de fundos]
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪